# Done

1. Сделать коммит.
1. Сделать слияние feature -> master, где в мастере есть коммит. Посмотреть историю.
1. Сделать слияние feature -> master, где в мастере нет коммитов. Посмотреть историю, отменить merge, сделать merge с дополнительным коммитом.
1. Случайно сделал коммит в мастер, а надо было в feature. Перенести в feature.
1. Случайно сделал несколько коммитов в мастер, а надо было в feature. Перенести все нужные коммиты в feature.
1. Начал делать задачу Б прямо из ветки А, забыл переключиться в master. Сделать так, чтобы ветка по задаче Б была из ветки master
1. Сделал локальный коммит с неправильным описанием, надо поправить.
1. Сделал коммит, запушил, надо переименовать
1. Неправильно назвал ветку и поместил в репозиторий. Переименовать удалённую ветку.
1. Поместили пароли в репозитарий, надо почистить историю.
1. Неправильный автоматический merge
1. Слить несколько веток в одну одним коммитом.
1. Случайно сделал merge --no-ff и push. Отменить.
1. Сделал revert в мастер, продолжаю работу, хочу снова сделать merge.
1. Понял, что всё что было сделано локально - ужас. Вернуть до состояния удалённого репозитория
1. Случайно сделал reset --hard, спасти что было.
1. Случайно сделал удалил ветку, спасти что было.
1. Не могу сделать pull, изменения в локальном репозитории.
1. Добавил изменения в stash и очистил. Вернуть что было.
1. В каком-то из коммитов сломали тесты. Найти нужный коммит.

# Todo

1. Сделал слияние master -> feature, diff в ветке feature показывает кучу коммитов из мастера
1. Случайно сделал fast-forward merge и push. Надо отменить merge.
1. Случайно сделал коммиты в мастер и запушил, а надо было в feature, сделать ревёрт
1. Не могу сделать pull, файлы в локальном репозитории
1. Git does not fetch all branches
1. Cannot checkout (name of folder is the same as the name of branch)

# Links

[git-flight-rules](https://github.com/k88hudson/git-flight-rules)